
¿Qué contiene este cuadernillo?

Preguntas de la prueba Matemáticas de Saber 11.° que
fueron utilizadas en aplicaciones anteriores del examen.
Estas serán útiles para familiarizarte y conocer aún más la
prueba. Al final del documento encontrarás las respuestas
correctas de todas las preguntas.
¡Recuerda! El examen Saber 11.° evalúa competencias.
Por tanto, en las preguntas encontrarás una situación (que
debes tratar de entender) en la que tendrás que aplicar tus
conocimientos para tomar decisiones y elegir la respuesta
correcta.
